um ka que está quebrado e olha esse
tweet fala meu deus a sua vida especial
em caráter de urgência por causa deste
tweed este tweet infeliz o final de
semana inteiro porque as pessoas
enlouqueceram porque fala meu deus do
céu como assim eu tenho uma dívida de
500% no cartão de crédito e posso
trocar por uma dívida de dois e meio
por cento ao mês colocando um produto
à venda no mercado livre e comprando e
dinheiro parece um negócio da china
será que mesmo nunca tinha pensado
nisso este é o maior canal de finanças
do país graças a você que acompanha
este canal então compartilhe esse
vídeo se inscreve e tem várias dicas
para você economizar pagar suas
dívidas tudo investir principalmente
aqui nesse canal de sonho e vamos
analisar com cautela benato disse o
seguinte você que está sofrendo com
juro do cartão vou dar uma dica de como
utiliza ele próprio para diminuir os
juros antes que se foda grandão vai no
mercado livre e tenha um produto do
valor que você precisa para quitar o
saldo devedor compra em 12 vezes pelo
mercadopago e aí usa o valor que o
mercadopago vai te pagar à vista quebra
o cartão e você trocou a dívida de
480 por cento ao ano com uma de 2 92 ao
mês
o caquetá quebrado e olha esse tweet
fala e lá tem a solução para a minha
e eu vou fazer isso agora mas presta
atenção nas que têm várias coisas
aqui
a intenção do governador acho q foi
das melhores mas tem algumas pegadinhas
que não é tão simples assim então a
primeira coisa que eu fiz foi ir até o
mercado livre primeiro ver se realmente
funcionar e sim dá para você criar uma
conta e criar um produto e sim dá para
você criar outra conta e comprar de
você mesmo tal como funciona o mercado
para o mercado para funciona assim quem
está comprando pode parcelar em até 24
vezes
mas quem está recebendo pode optar por
receber todo o valor de uma só vez
a pessoa vai lá criou um produto que
não existe compra dela mesmo através
de outra conta e para onde no cartão de
crédito porque de qualquer forma você
vai precisar de um cartão de crédito
para pagar esta conta
então você vai parcelar essa conta no
cartão e é jovem o primeiro ponto se
você vai precisar pegar dinheiro
emprestado para pagar uma uma gigantesca
bola de neve com o cartão de crédito
você não vai conseguir pagar com
aquele cartão de crédito você tá
vendendo porque provavelmente o seu
limite já explodiu
você vai ter de ter um outro cartão de
crédito já começa por ela é criar o
novo é você não tem tempo eu entrei
no chat a perguntar para o pessoal do
mercado livre estavam sabendo aí tipo
dessa operação que o pessoal tava
fazendo poder receber esse dinheiro
muito fácil o mercadolivre considera
essa operação você criar uma conta
para pagar a si mesmo em outra fraude o
que pode acontecer se você for pego com
a boca na botija ela foi específica
você pode sofrer um processo
só você pode simplesmente perder a sua
conta do mercado livre ser banido de lá
pra sempre aí o dinheiro já caiu na
sua conta você tá lá já passou a
dívida e centro além de correr alguns
riscos como ser banido ser acusado de
fraude e tal
outra coisa que pode acontecer com o que
o mercado pago vai pagar à vista porque
existe uma operadora de cartão de
crédito para sustentar operação e o
que vai acontecer se por acaso você que
já não conseguiu pagar a fatura do
cartão de crédito entrou na bola de
neve procurando uma solução milagrosa
você não pagar de novo essa fatura o
que vai acontecer vai ter uma dívida de
15 por cento com um cartão de crédito
que pode fazer que não coloca você em
tanto nisso você pode trocar esta
dívida cara por uma outra dívida mais
barata por exemplo refinanciar veículo
ou até mesmo o seu imóvel deixe o
imóvel para os últimos casos a mais e
financial veículo pode ser bom porque
os juros estão aí média que
financiamento de veículos juros médios
de dois e meio ao mês consignado que
aquele que cai sempre direto já na sua
folha de pagamento 2% ao mês
penhor de jóias o penhor da caixa
fácil falar desde a sua jóia pega o
dinheiro e os juros para o teor são dos
mais baixos que é de 2% ao mês e tem
um empréstimo pessoal que aí vai
depender muito da análise de crédito
vai dos 5 por cento até 8% ao mês
então antes de fazer toda essa
operação criar uma corda compra da
outra banda de uma pra outra calma
espetáculo procura uma solução que
não sei
é uma escada você pode se dar mal sob
vários aspectos
sim existe saída existem dívidas mais
baratas para pagar uma dívida mais cara
e sim vale a pena pegar dinheiro
emprestado pagando juros mais baixos
para pagar à vista uma dívida que
está lá da ocupante com queijo
composto é uma opção que vou falar
pra você compartilha essa dica dessa
dúvida aqui em baixo o bernardo é um
cara super bacana tem intuito muito
engraçados mas fica aí ela escreve no
canal é o próximo me poupe
a manga é que apareceu já